我老公是同高中的学长
我读完短期大学毕业时重逢
被当时开计程车司机
很有男子气概的他吸引并结婚
以次为契机买了房子後
我老公每天都忙於工作
－我来倒 －我已经没事了
（宫西光）
要乾杯了吗
－乾杯 －乾杯
趁你老婆不在家
来打扰真不好意思
没有
她只是去超市买个东西而已
应该很快就回来了
不过 从白天晚上就开始
喝啤酒真是太棒了
好好喝喔 好好喝喔 社长
这个月也请多多关照工作
是 最近司机不足
能在这种时候遇到佐佐木君
真的太好了
是吧 阪口
这样我们的加班
也能稍微减少了吧
去年我硬是买了这间房子
今年我也要卯足干劲努力才行
是这样 给我们请进家里
那么接下来
差不多也该想要小孩了吧
小孩总有一天会有的吧
怎么了
难道是刻意不生小孩吗
不是不是 完全不是那样啦
不过没关系吧
那是什么 难道是
跟太太是性生活不协调吗
好了好了 没关系的 社长
来喝酒吧 那么我给你倒酒
－谢谢 不好意思了
－我回来了
欢迎回来
打扰了 太太
这我最重要的客户田岛社长
还有他员工阪口先生
－这是我老婆优香
－初次见面
我先生一直以来都承蒙你照顾
我是他妻子优香
我是田岛公司的田岛
太太不在的时候
真不好意思 打扰了
我是坂口 请多指教
请多指教
赶快结束这段 来喝酒吧
－那么 我来做点什么吧
－谢谢
－社长请慢慢享用喔 －好的
谢谢
－你老婆真的很漂亮呢
－谢谢
（老公原谅我 宫西光）
优香 对不起喔
完全不用在意啦
奇怪了
诚一你太累了 工作休太多了
年轻的时候不会这样
果然是运动不足吧
过度激烈的驾驶
可能对身体不好
好 从今天起
运动不足就这样解消吧
锻链身体最好了
诚一 别勉强自己喔
等一下 优香
一个月後我会让你喊原谅我的
会一直进攻你的
才不要嘛
－我回来了 －辛苦了
－太太 晚上好 －辛苦了
今天货物很多
所以借了社长公司的卡车来
而且社长还亲自来帮忙
辛苦了 我正好在吃晚饭
如果不介意的话
要不要一起吃
－这样太不好意思了
－别客气嘛
洗个澡好好休息一下再走吧
那就只打扰一下下 打扰了
真的帮大忙了
太太 不好意思
今天突然来 还留下来吃晚饭
没有啦
要是准备的更丰盛一点就好了
－真的很好吃喔 －是吧
优香做的菜 真的很好吃喔
－是顶级的 －真让人羡慕
是不是待太久了
－我差不多该回去了喔
－社长
车子 我开到家门口就好
这样好吗
因为我停在比较远的地方
所以得绕路
虽然会花点时间 不过喝杯茶
－再多休息一下吧 －是吗
那我就不客气了 那我先走了
太太 太太你真的好美
而且又好温柔喔
太太
未来可能有很多不安的事情
从今以後
我会把工作多多介绍给诚一
所以请不要担心喔
如果能这样做
我会非常感激的
还有太太
你跟诚一是缺乏做爱对吧
刚刚我从诚一那里听说的
放着这么漂亮的老婆不管
真是太过分了
不行
－社长 请不要这样 －太太
我绝对不会让你後悔的喔
那种事你这样说我会很困扰的
我已经真的
不行了啦
社长
－我会给他分配工作的
－这不是一回事
不行啦
不行 社长
拜托了 真的不行
我是为了你们两个才这样做的
就算你这样对我
请你住手
不行 等一下
我真的会很困扰
等一下
我会把工作分给诚一做的
我不是那个意思
不行
你只要温柔一点就好了
不行啦
真的不能再这样下去了
请你住手
不行
等一下 那种地方真的不行
社长
不行
太太可以吧
拜托了 等一下
请放开我
你这么漂亮的女人
请你住手
我不想让你受伤
社长 不行
我真的会很困扰
因为不会马上结束
我不是那个意思
我会让你好舒服的
请你住手
让我们彼此都舒服吧
住手
嘴巴张开
我们彼此都会好好地
我会把工作分给他的
这是为了你们俩好
拜托了
把嘴巴张开
不要 不可以
手指插进小穴吧
不要这样
放开我
很美味吧
这不是很好吗 拜托了
这样真的不太好
社长拜托你了
我让你舒服起来就好了吧
不行
你在做什么
拜托了 请住手
不行
不要
不行啦
这种感觉好久没有了
不行
嘴巴
住手
快住手 不要这样
太太很舒服吧
不要这样动
我说不行了啦
住手
拜托了
请住手
不要 不可以
社长
不要舔那里
太太 你这么漂亮
我全都很喜欢呢
不行
你这么大声 邻居会不会听到
放开我
放开太太你不就跑掉了吗
你现在不是很舒服吗
请住手 求求你
你好舒服对不对
反应很不错喔
才不是
不要
住手
请住手
继续 继续
不要这样
我很快就会让你结束了
太舒服了
太太 我会让诚一升职的
就算你这么说也不行
不行 请住手
我绝对不会让你後悔的
你会一辈子都安心啦
不要这样 请住手
社长
社长 你到底在想什么
不要说这么冷酷的话啦
我没办法再这样下去了
不行
不行啦
我老婆跑了 我很寂寞
就算你这么说
我也没办法理解
你就算逃走也没关系
－拜托你了 －我真的受不了
我很寂寞
这跟我没关系
因为你的眼睛很漂亮
所以我才不行
我真的不行了
好舒服呢
继续 太太
好舒服
就这样
－喂 －喂是我
优香啦
社长现在要来家里了喔
那个 可以请你泡个茶
让他等一下吗
社长要来吗
是跟新客户的保证人拜托的
是关於那件事的重要谈话喔
这样啊
我现在正要去市场调研呢
马上就往那边过去了喔
－知道了 －那就拜托罗
太太 别露出那种表情啦
太太你总是这样
虽然你好像很讨厌我
但这里不会那样吧
才没有那种事呢
跟老公缺乏做爱
不如跟我一起好好享受吧
不要 请住手
已经 不能再这样了
－怎么了 －真的不太好
这不是很有感觉吗
已经不行了
才不会吧
你也很想要吧
才没有那种事呢
不行
拜托不要
我真的很困扰
没关系的
不行啦
拜托不要
真的不行了
这么漂亮的
却没法经常做爱
就算你这么说
不要拿出来
要更诚实一点喔
－你想要吧 －不是这样的
不行
不行呢
住手
不行
请不要看
嘴上说不要 下面却这么湿
不是这样的
才没有那种事呢
那这样插进小穴又是什么意思
－你不是接受了吗
－我没有接受
－请住手 －衣服会弄脏的
就像这样
真困扰呢
不行啦
里面小穴好紧
你趴起来
－不行 不可以 －转到这边
谢谢 昨天真抱歉呢
托你的福社长
爽快地当了保证人
太好了
社长真是个大人物
是啊
对了
下次要邀请社长来吃晚餐
他说想吃优香做的料理嘛
是呢
像社长一样
开一家运输公司是我的梦想喔
我一直对优香这么说喔
优香你做得很好喔
诚一我们家又多了一个
接下来呢
就只剩下小孩了喔
我会努力的喔
老公 你还好吗
老公
好的 便当喔
－路上小心喔 －我出门
－注意安全 －好
现在车开到哪里了
还在名古屋 要到家是明早
这样 开车小心喔
优香你也要好好锁好门窗喔
最近那附近好像有强盗事件喔
我知道
听说他们会在白天
大摇大摆地闯进来喔
这样啊
要小心点才行
好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
高潮了
你躺下去
好厉害 插进小穴最里面
好舒服
喜欢顶到小穴最里面
舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽
不行了 里面好舒服
请再多一点
－小穴很想要吧 －想要
再更兴奋一点
－请插进小穴我的小穴
－像刚刚那样掰开小穴
社长请把肉棒插进小穴
光是贴上去就要插进小穴了
舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
好爽啊
－我回来了
－欢迎回来 老公
－真是没办法优香
－怎么了
那个田岛社长
听说无证营运耶
所谓的黑营业那种
社长
希望不要被公家机关盯上
什么意思
我跟开车的朋友联络
然後手机也打不通
公司也关门了
原来是这样
又要开拓新的客户了呢
（主演 宫西光）
（结束）